❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජේමින්!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඔබට කරුණාවන්ත ඕනෑම කෙනෙකුට ඔබ ඔබේ හදවත දෙනවා.
ඒ නිසා තමයි මම මේ තත්ත්වයට ආවේ.
ජේමින්.
-මුලින් පිහිය බිම දාන්න...
-ඔයා මට කරදර වෙන්න එපා කිව්වා නේද?
ඔයා ඒක බලාගන්නම් නේද?
මම හැමදාම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් කැපකිරීම් කළා.
නමුත් ඔබට තවදුරටත් මාව අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔයා කොහොමද මාව අතහරින්නේ?
මාව කාලකණ්ණි කරන එක නවත්තන්න.
ඩා-ඔන්.
[ජුන්ග් ඩා-ඔන්:
මිස්ටර් ජු, ඔයා කොහෙද? මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. මම ඔයා ළඟට එනවා.]
ඔයා කොහේ ද?
යමක් සිදුවුණාද?
[ජුන්ග් ඩා-ඔන්:
මිස්ටර් ජු, ඔයා කොහෙද? මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. මම ඔයා ළඟට එනවා.]
මට ඇත්තටම කරදරයි. හැකි විට පිළිතුරු දෙන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
[රහස් සබඳතා]
[7 වන කථාංගය]
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඒක හදිසි ප්‍රතිකාරයක්. අපි සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕනේ.
බිංදුවෙන් පසු ඔබට CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් සිදු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මට සමාවෙන්න.
මාත් එක්ක ආපු කෙනා...
ඕ. එයා කාර්යබහුලයි කියලා යන්න ගියා.
ඔහු ගියාද?
ඔහ්, හරි. එයා මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කියලත් කිව්වා.
මේ කාලය පුරාම,
ඔයා මාව කොච්චර කැප කළාද, මාව බලාගත්තාද කියලා මම දන්නවා.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
නමුත්...
පාක් ජියොන්ගුන් ගැන
සහ සූහ්යුන් විදේශයන්හි ඉගෙනුම ලබන...
ඒ සියල්ල මාව ඇත්තටම ව්‍යාකූල කළා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කළේ මට නම්,
ඔයා ආයෙත් ඒ වගේ දෙයක් කරන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
මම හදිසි දෙයක් කරන්න ගියා.
මේ තාක්,
මම කවදාවත් මගේ හදවත අනුගමනය කරලා නැහැ.
නමුත් මට තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ
මඟ හැරුණු අවස්ථා ගැන පසුතැවෙනවා.
ජුන්ග් මහතා.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
මට කණගාටුයි.
මම යම් දෙයකට හසු වුණා.
මේ ඔයාගේ බෙල්ලේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඕහ්, ම්...
මේකද... ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ?
නැහැ, ඔබ වැරදියි -
මම ආයෙත් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
[හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
මම ඔයාට කතා කළා, එයාලා කිව්වා ඔයා රෝහලේ ඉන්නවා කියලා,
භාරකරුවෙකු නොමැතිව තනිවම.
ඔයා ජුන්ග් ඩා-ඔන්ව මුණගැහුනේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් දැන් මම එහෙමයි.
අපි දැන් එයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අපිට ඉස්සර වගේ එයාව පාලනය කරන්න බෑ.
ඒකයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ නම්, අතරමං වෙන්න.
ඉතින්, මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
කොහොමත් අපිට තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
එකට වැඩ කරන එක හොඳ නැද්ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
දැන් වැදගත් වෙන්නේ ඔයාද මමද එයාව ලබා ගන්නවාද කියන එක නෙවෙයි,
නමුත් ජු සුන්ග්යුන්ට ඔහුව ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදීමට.
අපි යමක් ඉදිරිපත් කළ පසු නැවත සම්බන්ධ වෙමු.
නැත.
මට ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා අත්විඳපු දේවල් වලින් පස්සෙත්?
මම මගේ උපරිමය කළා.
ඉතින් ඔයා ජුන්ග් ඩා-ඔන්ව අතහරිනවද?
ඔයා?
මම මෙච්චර දුර ගියා, ඒත් ඩා-ඔන් තාමත් මාව පිළිගන්නේ නෑ.
එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
මම මෙතනින් නවතින්න තීරණය කළා.
[ඇල්බි කන්ස්ට්‍රක්ෂන්]
-සුභ උදෑසනක්.
-හෙලෝ.
අහන්න, ජූ මහත්තයා අද අසනීප නිවාඩු.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ජුන්ග් මහත්තයාව හරි පාර්ක් මහත්තයාව හරි හොයලා බලන්න.
මිස්ටර් ජුන්ග්, සැපයුම්කරු හමුවූ වහාම මට වාර්තා කරන්න.
[මට සැපයුම්කරු මුණගැහුණා. මම ආපහු ආපු ගමන් ඔයාට වාර්තා කරන්නම්.]
[ජු සුන්ග්යුන්, සහකාර කළමනාකරු:
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.]
මිස්ටර් යූ.
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා ආවා.
ඔයාට අසනීපද? ඒක බරපතලද?
ඔයා බෙහෙත් ගත්තද?
මිස්ටර් යූ.
ඊයේ වරදවා වටහා ගැනීමක් -
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
-මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
-නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට ඉතා පැහැදිලියි.
මම බලාපොරොත්තු සහගතව සිටියෙමි.
මම ඔබ වෙත දිව ගියෙමි, සියල්ලෝම උද්යෝගිමත්ව සිටියහ.
පැය ගණන් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට,
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ඇයි මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණේ කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා අමාරුවේ වැටුනාද?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා කිව්වම මම අතාරින්න තිබුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
මම තවදුරටත් ඔබට ඇලී නොසිටිමි.
ඔයා කැමති විදියට මම නවතිනවා.
කරුණාකර යන්න.
කරුණාකරලා ආයෙත් මගේ ළඟට එන්න එපා.
ජුන්ග් මහත්මයා! වතුර...
-ඒ එයා නේද?
-ඔව්, ඥාති සංග්‍රහ කුලියට ගැනීම.
ජුන්ග් මහතා.
ඔබ සංසදයේ පළ කිරීම කියෙව්වාද?
-පෝස්ට් එක?
-ඔව්.
[අල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි දූෂණය සහ හිරිහැර කිරීම් හෙළිදරව් කිරීම.]
ඇල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි උපායමාර්ගික සැලසුම් මූලස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ
සහ සහකාර කළමනාකරු ජේ මහතා එම විද්‍යාලයටම ගියේය.
මිස්ටර් ජේ වෙනුවෙන් කෙනෙකුට පහර දීමෙන් පසු අධ්‍යක්ෂවරයා හිරේට යන්නත් ළඟයි,
නමුත් ඔහුගේ පවුලේ අය එය සමථයකට පත් කර ඔහු විදේශගත විය.
වසර කිහිපයකට පසු, ජේ මහතා අල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි සේවය කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඒක පැහැදිලිවම ඥාති සංග්‍රහ කුලියට ගැනීමක්.
මම ඒ සිද්ධියේ ගොදුරක්.
මීට ටික කලකට පෙර, ඇල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි අධ්‍යක්ෂක
අපගේ කොන්ත්‍රාත් සාකච්ඡා වල අවසාන අදියරේදී ඔහුගේ අදහස වෙනස් කළේය.
එයා කිව්වා මම නිසා කියලා.
ඉහළ තනතුරුවලට මිනිස්සු පත් වෙනකොට මට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න බෑ.
සම්බන්ධතා නිසා පමණයි.
ඒ මිස්ටර් ජේ නම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ වැඩේට එච්චර දක්ෂ නැහැ.
මේ දිනවල සම්බන්ධතා පැවැත්වීම කුසලතාවයකි.
මම මෙච්චර දුර ගියා, ඒත් ඩා-ඔන් තාමත් මාව පිළිගන්නේ නෑ.
එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
මම මෙතනින් නවතින්න තීරණය කළා.
ඒ පාක් ජියොන්ගුන් නිසාද?
ඔයා Pilkang Industrial එක්ක ගිවිසුම අත්සන් කළේ නැද්ද?
ඒ මෝඩයා එහෙම කිව්වද?
අනේ මන්දා. මම එයාට කිව්වා ආයෙත් කේන්ති ගන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒ සියල්ල අතීතයේ!
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැද්ද?
ඒක අතීතයේ නිසාද?
ඇයි එහෙම වෙන්න බැරි?
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම ගැන ඔබ අමනාප වී සිටින්නේ නම්,
මම ඔබෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඔයාට කතා කරපු නිසා ඔයා මෙහෙම වුණා—
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ ඒක නිසා කියලද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ?
එය අතීතය හෝ වර්තමානය වේවා...
ඔයා සහ ජේමින් හැම වෙලාවෙම මගෙන් දේවල් හංගනවා.
මම කොහොමද දන්නේ?
-ඔයා මට ඇත්ත කිව්වා නම්—
-මම ඔයාට කිව්වා නම්,
ඔයාට මොනවද කරන්න තිබුණේ?
ඔයා දැන් වගේම කෙඳිරිගාමින් පැමිණිලි කරයි.
නැත.
-මම විසඳගන්න උත්සාහ කරන්නම්—
-නෑ, ඔයා මුකුත් කරන්නේ නෑ.
දැන් වැදගත් දේ
මම ඔයාට එදා කිව්වද නැද්ද කියන එක නෙවෙයි.
ඔබ දැන් එය දන්නා නිසා,
වැදගත් වන්නේ
ඔයා ආපහු මා ළඟට එයි.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඔබට කරුණාවන්ත ඕනෑම කෙනෙකුට ඔබ ඔබේ හදවත දෙනවා.
ඒ නිසා තමයි මම මේ තත්ත්වයට ආවේ.
ඔයා කිව්වම මම අතාරින්න තිබුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
කරුණාකරලා ආයෙත් මගේ ළඟට එන්න එපා.
නැහැ, ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවද කරන්න තිබුණේ?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මොකද මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
ආදරය කිරීමට හෝ ආදරය ලැබීමට.
ඒකයි මා වටා ඉන්න මිනිස්සු හැමෝම කාලකණ්ණි.
ඔයාට හරි ද?
ඩා-ඔන්.
කුමක් ද?
ආච්චි?
යහපත්කම.
ඔයා පිච්චෙනවා.
මම ඔයාට කොම්බි එකක් හදලා දෙන්නම්.
යහපත්කම.
කන්න.
ඔයා අසනීප වෙන්න තරම් ඔයාට මෙච්චර කරදර කළේ මොකක්ද?
ඔබේ කරදර ඔබටම තබා නොගන්න.
නැත්නම් ඒවා කුණු වෙයි.
මම හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා,
නමුත් සමහර දේවල් හරියන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බැහැ, ඒ නිසා මම කිව්වා මම උත්සාහ කරලා ඉවරයි කියලා.
මම හොඳින් කළා නේද?
මම නිවැරදි තේරීම කළේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළා, හරිම හොඳයි.
හොඳ වැඩක්, මගේ බබා.
වාව්, ඔයාගේ වැළඳගැනීමත් එක්ක, මම ඔක්කොම සුවය ලැබුවා!
මට බෙහෙත් බොන්න පුළුවන් වෙන්න මම කොන්ජි එක ඉවර කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
හරි, කන්න. මම...
ගිහින් තේ එකක් හදන්න.
හරි හරී.
කන්න.
ඔයා හදිසියේම අයින් වුණා දැක්කම මට දුකයි.
මම තීරණය කරලා ඉවරයි, දැන් විවේකයක් ගන්නම්.
ඔයා යන්න ඕන තැන තීරණය කළාද?
මම බොහෝ විට කොහේ හරි ඈතකට යන්නම්.
මම ගොඩක් වෙලා ගිහින් ඇති.
ඉතින් මම යන්න කලින් හැමදේම විසඳගන්නවා.
සම්බන්ධව සිටින්න.
මෙහි ඔබට සැමවිටම ස්ථානයක් තිබේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ බබා, ඔයා පරිස්සමෙන් වැඩට ගියාද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට ස්තූතියි, මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබලා ඉන්නේ. මම වැඩට යනවා.
කරදර වෙන්න එපා ආච්චි.
[ජුන්ග් ඩා-ඔන්, සහකාර කළමනාකරු: මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.]
[කෑං මින්ජු, කණ්ඩායම් කළමනාකරු: ඔව්, මම එය පරීක්ෂා කළා.]
[උපායමාර්ගික සැලසුම් මූලස්ථානය: මම යෝජනාව ඉදිරිපත් කළා.]
මිස්ටර් යූ.
මේක තමයි ඔයා ඉල්ලපු ද්‍රව්‍යය.
හරි හරී.
මින්-ආ.
ජුන්ග් මහත්තයා වැඩකට නැතිද?
ඕහ්, ම්...
ඊයේ වෙච්ච දේ නිසා එයා වැඩට ආවේ නෑ කියලා මම හිතන්නේ.
ඊයේ?
[ඇල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි දූෂණ හා හිරිහැර හෙළිදරව් කිරීම.
උපායමාර්ගික සැලසුම් මූලස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ සහ සහකාර කළමනාකරු ජේ මහතා එකම විද්‍යාලයකට ගියේය...]
අධ්‍යක්ෂ කිම් සහ ජුන්ග් මහතා හෙළිදරව් කරන සටහන නිසා ඊයේ මුළු අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති විය.
ඒක ඒගොල්ලො විශ්වවිද්‍යාලෙ කාලෙ ඉඳන් යාළුවො විදිහට හිටපු විදිහ ගැන,
ඒ වගේම ඒකෙන් ගොඩක් ප්‍රශ්න ඇති වුණා.
ඒක නිසා මිනිස්සු ජුන්ග් මහත්තයාව ඥාති සංග්‍රහ කුලියට ගන්න කෙනෙක් කියලා කියනවා,
ඒ වගේම ඒකත් ඇයි කියලා කියනවා
ඔහු TF කණ්ඩායමට තෝරා ගන්නා ලදී.
[ජුන්ග් ඩා-ඔන්, සහකාර කළමනාකරු:
මිස්ටර් ජුන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?]
මිස්ටර් යූ.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඉදිරිපත් කරන්න වෙයි
නිවාඩු නිකේතන ලංසුව.
කරුණාකර සූදානම් වන්න.
ජුන්ග් මහතා එය කළ යුතුව තිබුණේ නැද්ද?
හොඳයි, ජුන්ග් මහතා...
බොහෝ විට TF කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීමට ඉඩ තිබේ.
ඊයේ ගැටලුව නිසා,
ඒ වගේම ඉහළ නිලධාරීන් ගොඩක් කලබල වෙලා,
ජුන්ග් මහතා කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීමට ඉදිරිපත් විය.
කොහොමත් අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ... ඔයා අන්ධද?
අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස, ඔබේ සේවකයින් ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ නැද්ද?
මගේ සේවකයින් ආරක්ෂා කරන්නද?
ඔයා දන්නවද අන්තර්ජාල සටහන...
ජුන්ග් මහතාව අමාරුවේ දැම්මද?
වාව්... අපේ සමාගම හරිම විවෘත මනසක් තියෙන එකක්.
සේවකයෙකු තම ප්‍රධානියා විවේචනය කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
මගේ සේවකයින්ට ආරක්ෂාව හෝ ආවරණය ලබා දීම වේවා, මම ඒ ගැන බලාගන්නම්.
හුදෙක් සේවකයෙකු ලෙස, එයින් ඉවත්ව සිටින්න.
ඔයා ඒක හොඳට බලාගන්න ඕන, එතකොට මට මැදිහත් වෙන්න ඕන නෑ.
ජුන්ග් මහතා TF කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වුවහොත්,
මම නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ජුන්ග් ඩා-ඔන්ට ටීඑෆ් කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්න ඕනද?
ඒක නියමයි. මම කොහොමත් ඒ ගැන සතුටු වුණේ නැහැ.
එය අනර්ඝයි?
ජුන්ග් මහත්තයා වැඩටවත් ආවේ නෑ. ඔයාට කොහොමද...
එයා වැඩට ආවේ නැද්ද?
කරුණාකර, යොන්සාන් හි ෂින්හී මහල් නිවාසය.
මට කලකිරීමක් හෝ කලකිරීමක් දැනුණු සෑම අවස්ථාවකම,
මම නිතරම මේ ළඟපාත කන්ද උඩට ගියා.
ඒක මට නවාතැනක් වගේ.
කණගාටුයි, යොන්සාන් වෙනුවට, කරුණාකර මුජොන්-ඩොං වෙත ධාවනය කරන්න.
ජුන්ග් ඩා-ඔන්!
හේයි!
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා නොමැත. කරුණාකර නාදයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මිස්ටර් ජූ, මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා කලබල වෙලා හරි කලකිරිලා හරි ඉන්නකොට මෙහෙ එනවා කියලා.
ආයෙත් පැනලා යනවද?
සැඟවීමෙන් කිසිවක් විසඳිය හැකිද?
මාව අතාරින්න.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ලෑස්ති ​​උනා. ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් අතහරින්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඒ වෙනුවට ඔයා ඒක ඔයාටම කියන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ සිහිනය හොයාගත්තා කියලා.
අපි එකට මහන්සි වී වැඩ කිරීමට එකඟ වුණා.
නමුත් ඔබ එතරම් පහසුවෙන් අත්හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයත් ඒ කටකතාව අහලා ඇති.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මම රැකියාවට ගොස් TF කණ්ඩායමේ රැඳී සිටින්නේ කෙසේද?
මම...
සුදුසු නැහැ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක තීරණය කළේ කවුද?
උත්සාහ කරන්න කලින් ඔයා ඇයි අතහරින්නේ?
මේ තත්වය තුළ මට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
ඔබට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඉතින් කරුණාකරලා...
පැන යාම නවත්වන්න.
මාව පිස්සු වට්ටන්නද ඔයාට ඕන?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ? මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
ඔයා ආයෙත් වචනයක්වත් කතා නොකර අතුරුදහන් වුනොත්,
මම ඇත්තටම...
මට ආරංචි වුනා ඔයා TF කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙනවා කියලා.
දැන් ඔයා මගේ යටතේ වැඩ කරන්න එන්න පුළුවන්.
මම TF කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ලංසුව දිනලා මගේ සිහිනය සැබෑ කරගන්නවා.
මාව විශ්වාස කරන අයව මම බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
මම විදේශීය ශාඛාවකට යන්නම්...
ඔබ විදේශගත වීමට බල කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව අයින් කරන්න හදන්නේ?
මොකද මට මාව හොයාගන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි!
කුමක් ද?
ඔයා නැතිව...
සහ ජේමින් නොමැතිව...
ඔය දෙන්නම නැති ජීවිතයක්.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
සූදානම් වෙන්න. සැලසුම් කළ පරිදි කරන්න.
[ජේමින් 'හ්යුන්ග්']
ආයුබෝවන්?
සිදු වූ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
මට ටිකකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
මම රෝහලේදී අවදි වූ වහාම සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය විය...
නමුත් ඔබ ගියා.
-මට ඇත්තටම හදිසි දෙයක් තිබුණා—
-ඩා-ඔන්.
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
ඔයා යනවද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මේක තමයි දැනට තියෙන හොඳම තේරීම.
ප්රවේසම් වන්න.
-මම...
ජුන්ග් මහත්මයා! ඔයා හොඳින්ද?
අපි ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්, හරි.
ඔයා කෑව ද?
ඔව්, මම කළා.
මේ තොරතුරු හොඳයි. එය බිම් සැලැස්මට එකතු කරන්න.
මේ බිම් සැලැස්ම බලන්න...
ජූ මහත්මයා, කරුණාකරලා මේක බලන්න.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ප්‍රමාණවත් තොරතුරු නැහැ. ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
වාහන ප්‍රමාණය හා සසඳන විට, වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය ඉතා කුඩාය.
වැඩිහිටියන්ට සහ ආබාධිතයන්ට වැඩි පහසුකම් අවශ්‍යයි.
[2024 ඩුබායි නිවාඩු නිකේතන ඉදිකිරීම් ලංසු තැබීමේ සමුළුව]
[ඩුබායි නිවාඩු නිකේතන ඉදිකිරීම් ලංසු තැබීමේ සමුළුව]
ඉදිරිපත් කිරීමට කාලය පැමිණි විට,
ඔබට මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියාත්මක කර ආරම්භ කළ හැක.
[2024 ඩුබායි නිවාඩු නිකේතන ඉදිකිරීම් ලංසු තැබීමේ සමුළුව]
ඔයා ඇල්බි කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකෙන් නේද?
ඔව්.
අධ්‍යක්ෂක කිම් සූහ්යුන් තාම මෙහෙ නැද්ද?
ම්... මොහොතක් ඉන්න.
හරි හරී.
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත. කරුණාකර නාදයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔහු එන ගමන් විය යුතුයි.
ඔහු පැමිණි විට මම ඔබට දන්වන්නම්.
ඔහ්, හරි.
අපි යමු.
[ජුන්ග් ඩා-ඔන්:
ඩා-ඔන්, ඇයි ඔයාගෙ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියෙන්නෙ? ඔයා මෙහෙට එනකම් මම ඉන්නම්.]
ඔයා කොහේ ද?
සියල්ල සූදානම්.
දේපළ වටිනාකම ගැන කතා කිරීම ටිකක් සෘජුයි.
ඒ කොටස සංස්කරණය කළොත් හොඳයි.
[ජේමින් 'හ්යුන්ග්':
විදේශගත වීමට පෙර, මට ඔබට යමක් දීමට තිබේ...]
ඔයා නිදහස් ද?
මම අහම්බෙන් ළඟ ඉන්නවා.
මම ඔයා එනකම් බිම් මහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඉන්නම්.
හරි හරී.
එය නගරයේ සිට පැය දෙකක දුරකින්, පහසු ප්‍රවාහන පහසුකම් සහිතව පිහිටා ඇත.
මම...
බිම් මහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට යා යුතුයි.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
මම ගිහින් පෙරහුරුවට සූදානම් වෙන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා හිතනවද...
ඉදිරිපත් කිරීමෙන් පසු ඔබට මට යම් කාලයක් ඉතිරි කළ හැකිද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී.
[පොදු පහසුකම් ගොඩනැගීම]
[ජේමින් 'හ්යුන්ග්':
රථවාහන තදබදයක් තියෙනවා. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.]
ඇල්බි කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි පෙරහුරුවට කාලයයි.
-හරි.
[වසර 7කට පෙර]
ඩා-ඔන්.
ඒක නත්තල් ගහේ එල්ලන්න ඕන නැද්ද?
ඔබත් ඔබේ කැමැත්ත ලිවිය යුතුයි.
මම ඒක කිව්වේ අහම්බෙන්.
මම හිතුවේ නෑ ඔයාට මතක ඇති කියලා.
ඔයා දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි. පැතුම් හරිම බොළඳයි.
චිත්‍රපට සහ නාට්‍යවල,
ඔවුන් තම පැතුම් ලියා නත්තල් ගසේ එල්ලා තබති.
ඊට පස්සේ ඊළඟ දවසේ, තෑගි ගොඩක් තියේවි.
මගේ පවුල තුළ ඒ ගැන මට සිහිනෙන්වත් හිතන්න බැහැ.
ඉතින් මට හැම විටම එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
-මේකද.
-මේකද? හරි.
ඉන්න... මම ඒක එල්ලුවාට පස්සේ කියවන්න.
-හරි, හරි.
-මට බලන්න දෙන්න.
ඔහ්?
හිම වැටෙයි.
[කරුණාකර අපි සැමට සතුටින් සිටීමට ඉඩ දෙන්න.]
[අපි හැමෝම සතුටින් ඉමු.]
[අපි මැරෙන දවස වෙනකම් එකට ඉන්න දෙන්න.]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥